# kpi-hackathon-front

Цей репозиторій створений як кодбаза фрон енду нашого проекту.

## Пояснення технологій

Як головний бебрик на фронті зараз розпишу що саме ми використовуємо.

### Single page application

По-перше в нас SPA(`Single Page Application`), бо прості сайти для простих людей, ми кпішніки нам таке не підходить. Для створення спа використовуємо популярний та могучий фреймворк Angular.

### Nx

В великих компаніях зазвичай використовують певні утиліти для керування кодом, бо кода багато, проект великий, сторінок багато, а програмісти ліниві, тому така утиліта як `Nx` дозволяє керувати версіями прокету, різними підпроектами та таким інше, що спрощує написання. В нас звісно замаленький сайтик, але генерація коду сильно спрощує рутинні завдання

### Я не знаю стилів

Оскільки я взагалі бек енд і мене відправили на фронт, в мене не так багато дизайнерського досвіду, можливо мій помічник щось вміє(він буде стилі робити) тому я покладаюсь на нього, але в нього є `Angular Material` який по суті може за нас зробити красу, нам потрібно тільки все налаштувати.

### Redux

А ось це вже моє улюблене - паттерн `Redux`! Це просто монстр а не патерн, який дозволяє зберігати стан сайту в одному місці та керувати всім з одного місця. Він дозволяє спростити використання API, бо значення будуть зберігатись до перезавантаження на сторінці, а не постійно перезавантажуватись при кожному тиці.

### Container/Presentation Components

Ще один принцим - розбити всі компоненти на контейнер та презентейшн. Контейнер компоненти взаємодіють зі `store` та отримують данні, які далі передають презентейшн компонентам, які ці данні відображають. Так в нас стилі відокремлені від логіки доступу до данних, а складні перетворення відокремлені від компонентів в `store`. Також ми плануємо перевикористовувати презентейшн компоненти в різних контейнер компонентах, але надаючи різні данні

### Додатково

Я б ще трохи розповів, але це вже більше до моєї команди за лінією фронту(бек енд корочі). Там буде crud, Auth0, бази данних та таке інше.

## Умова

- Мета цього проекту - надати студентам університету інструмент для легкого управління своїми завданнями та оцінками. Цей додаток дозволить студентам створювати обліковий запис, предмети та завдання, а також відстежувати свій прогрес протягом семестру. Додаток націлений на розробників будь-якого напряму - Web, Mobile, Telegram Bots тощо - , що дозволить їм продемонструвати свої навички, створюючи функціональний і корисний інструмент для користувачів.

### Функціональні вимоги на прикладі Web-напряму

#### Реєстрація та вхід

Користувачі повинні мати можливість створити новий обліковий запис, вказавши свій нікнейм, електронну адресу та пароль. Після створення облікового запису вони повинні мати можливість увійти в додаток, вказавши свою електронну пошту та пароль.

#### Інформаційна панель (Dashboard)

Після входу в систему користувачі повинні потрапляти на свою інформаційну панель, яка відображатиме список поточних предметів. Панель повинна дозволяти користувачам сортувати предмети за різними критеріями, наприклад, за назвою або загальною кількістю балів.

#### Створення предметів

Користувачі повинні мати можливість створювати нові предмети, натиснувши на кнопку "Новий предмет" на своїй інформаційній панелі. Вони повинні мати можливість вказати назву теми, опис та загальну кількість можливих балів.

#### Створення завдань

Користувачі повинні мати можливість створювати нові завдання, натиснувши на кнопку "Нове завдання" на своїй інформаційній панелі. Вони повинні мати можливість вказати назву завдання, кількість балів і термін виконання. Користувачі також повинні мати можливість призначити завдання до певного предмету. Або створити завдання одразу у “предметі” без додатково призначення.

#### Редагування завдань

Користувачі повинні мати можливість редагувати існуючі завдання, натиснувши на назву завдання на своїй інформаційній панелі. Вони повинні мати можливість змінювати назву завдання, бали, термін виконання і тему. Користувачі також повинні мати можливість позначити завдання як виконане, в процесі виконання або заплановане.

#### Видалення завдань

Користувачі повинні мати можливість видаляти завдання, вибравши його на своїй інформаційній панелі і натиснувши на кнопку "Видалити". Має з'явитися повідомлення з підтвердженням, щоб переконатися, що користувач дійсно хоче видалити завдання.

### Додаткові фічі

Також ви можете вигадати додаткові фічі для своєї системи чи просто зробити її мега зручною і привабливою. Наприклад, можна додати:

1. Анімації горіння дедлайнів
2. Фільтрація та пошук завдань: Користувачі повинні мати можливість шукати завдання, вводячи ключові слова в пошуковий рядок, фільтрувати свої завдання за різними критеріями, такими як тема, термін виконання або статус. Механізм повинен бути простим у використанні і надавати миттєвий зворотній зв'язок користувачеві.
3. Цікаві варіанти представлення завдань для зручності моніторингу
4. Безпека: додаток може використовувати шифрування для захисту даних користувача, таких як паролі та адреси електронної пошти. Додаток також може використовувати найкращі практики аутентифікації та авторизації, щоб гарантувати, що тільки авторизовані користувачі можуть отримати доступ до своїх завдань і змінювати їх.
5. Продуктивність: додаток повинен бути швидким, навіть при роботі з великою кількістю завдань. Додаток повинен бути розроблений таким чином, щоб мінімізувати обсяг даних, що передаються між клієнтом і сервером, і кешувати часто використовувані дані на стороні клієнта.
6. Щось ще :)
